Sitechco – открытое серверное веб-приложение для
управления проектами, тест-кейсами и чек-листами
пользователя. Ситечко написано на PHP и представляет собой приложение на основе известного фреймворка Symphony. Данный продукт предоставляет следующие возможности:
• создавать, редактировать и хранить тест-кейсы и
чек-листы;
• проходить чек-листы с возможностью сохранения
результата прохождения;
• создавать отчеты по прохождению чек-листов и покрытию требований;
8
• легко подключать (интегрировать) системы отслеживания ошибок;
• отслеживать ошибки проекта;
• вести несколько проектов одновременно;
• самостоятельно регистрировать новых пользователей и добавлять их на проект;
• гибкая система доступа, основанная на ролях;
• оповещения об изменениях с помощью электронной
почты;
• многоязычный интерфейс (доступны английский и
русский языки).